- rajouter le symbole [ ' ] , [-] et les espaces (pour les mots composer/avec espace), il faudra indiquer à l'utilisateur que certains mots contienent ces caractere

- Si à la fin du jeu l'utilisateur n'a pas trouvé, on lui propose de recommencer ou de voir la solution.

- Creer plusieurs niveaux de difficultées

- Completer les definitions et y ajouter des reference (ex: verset, hadith...)

- faire l'application sur mobile (permetrais d'apprendre de nouveau mot)

- tourner l'application de maniere accesible aux débutants (avec des niveaux notaments), surtout dans les definitions, le but est de faire decouvrir pleins de mots à ceux qui ne les connaissent pas.

- mettre la premiere lettre du mot (au moins en niveaux facile ou normal)

- a la place du texte "X mots trouvé", mettre "X/nbMotDuMode mots trouvé", l'utilisateur pourra connaitre le nombre de mots qu'il a trouvé parmis tout les mots du mode de diffuctlé (ex: il a trouvé 6 mot parmis les 70 du mode facile)

