[X] rajouter le symbole [ ' ] , [-] et les espaces (pour les mots composer/avec espace), il faudra indiquer à l'utilisateur que certains mots contienent ces caractere

[ ] Si à la fin du jeu l'utilisateur n'a pas trouvé, on lui propose de recommencer ou de voir la solution.

[ ] Creer plusieurs niveaux de difficultées

[ ] Completer les definitions et y ajouter des reference (ex: verset, hadith...)

[ ] faire l'application sur mobile (permetrais d'apprendre de nouveau mot)

[ ] tourner l'application de maniere accesible aux débutants (avec des niveaux notaments), surtout dans les definitions (simple à comprendre, pas technique), le but est de faire decouvrir pleins de mots à ceux qui ne les connaissent pas.

[ ] mettre la premiere lettre du mot (au moins en niveaux facile ou normal)

[ ] a la place du texte "X mots trouvé", mettre "X/nbMotDuMode mots trouvé", l'utilisateur pourra connaitre le nombre de mots qu'il a trouvé parmis tout les mots du mode de diffuctlé (ex: il a trouvé 6 mot parmis les 70 du mode facile)

[ ] bouton pour donner un indice, le jeu va choisir une case aléatoire, et va reveler la lettre à cet emplacement

[ ] transformer les message on pop up (apparaissent sur le jeu et pas dans une div spéciale), zone de case plus grande, au dessus, clavier en dessous

[ ] faire un header avec des icons (help, stats, indice...), titre "Kalimatly" au milieu du header

[ ] faire plusieurs mots.json : 3 francais (mots en francais avec l'equivalent en arabe lors de la definition, ex: coran -> quran, paix, paradis -> janna, detestable -> markruh) (avec les 3 difficultées), 3 anglais...

[ ] faire en sorte que l'utilisateur ne puisse pas entreer un mot qui n'existe pas (system qui regarde si le mot est présent dans le JSON)

[ ] (idée) suite logique dans les mots, toujours la même suite l'utilisateur doit trouver le mot pour passer au prochain, quand il a fini le mode facile, il passe au mode suivant (ex: difficile), (on stock l'index du JSON dans lequel l'utilisateur était dernierement et on lui propose le mot à cet index quand il se connect, on stock aussi le niveau auquelle il était), donc il faudra prevoir la popup oeil (les categories seront en haut de la popup (horizontalement en mode categorie) et sur chacque categorie, la liste des mot est affiché, l'utilisateur aura les mots qu'il a trouvé qui sont afffiché avec la posibilité de voir la definition, ou d'avoir les prochains mots caché mais il pourra voir les solutions)

[ ] 

